# Гусейнова Камиля Алиевна

**Date:** 2015-03-20 00:00:00
**City:** Общая информация
**Type:** doctors
**Link:** https://irm.kz/doctor/gusejnova-kamilya-alievna-2/

---

*Цитогенетик*
**Образование****:**
Азербайджанский Медицинский Университет, медико-профилактический факультет
**Специализации****:**
"Клиническая лабораторная диагностика", АГИУВ;
"Клиническая Лабораторная Диагностика", Алматинский государственный институт усовершенствования врачей;
"Клиническая генетика";
"Цитогенетические и молекулярно-цитогенетические методы пренатальной диагностики хромосомных болезней", НИИАГиР
"Медицинская генетика Переподготовка", ИРМ
Стаж работы в медицине с 1997 г.
**В** **ИРМ** **работает** **с** **2012** **г****.**
